Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: weblate/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Use fuzzy matching
ja: あいまい検索を使用する

source: Commit squashing
ja: コミットのスカッシュ

source: All commits into one
ja: すべてのコミットを 1 つに統合

source: Per language
ja: 言語別

source: Per file
ja: ファイル別

source: Per author
ja: 翻訳者別

source: Append trailers to squashed commit message
ja: スカッシュしたコミット メッセージに翻訳者情報を追加する

source: Trailer lines are lines that look similar to RFC 822 e-mail headers, at the end of the otherwise free-form part of a commit message, such as 'Co-authored-by: …'.
ja: トレーラ行とは、RFC 822 のメール ヘッダーに似た "Co-authored-by: …" のような行のことで、コミットメッセージの自由形式部分の末尾につきます。

source: Commit message
ja: コミットメッセージ

source: This commit message will be used instead of the combined commit messages from the squashed commits.
ja: このコミットメッセージは、スカッシュしたコミットのコミットメッセージを結合する代わりに使用されます。

source: Sort JSON keys
ja: JSON キーの並べ替え

source: JSON indentation
ja: JSON 形式のインデント

source: JSON indentation style
ja: JSON のインデントスタイル

source: Spaces
ja: スペース

source: Tabs
ja: タブ

source: Include closing tag for blank XML tags
ja: 空の XML タグに終了タグを含める

source: YAML indentation
ja: YAML 形式のインデント

source: Wrap lines at 80 chars
ja: 80 文字で改行

source: Wrap lines at 100 chars
ja: 100 文字で改行

source: Wrap lines at 120 chars
ja: 120 文字で改行

source: Wrap lines at 180 chars
ja: 180 文字で改行

source: Line breaks
ja: 改行コード

source: Days to keep
ja: 保存日数

source: Voting threshold
ja: 投票数のしきい値

source: Threshold for removal. This field has no effect with voting turned off.
ja: 削除のしきい値を指定します。このフィールドは、投票ができない設定の場合は無効です。

source: Regular expression to match translation files against
ja: 翻訳ファイルを照合する正規表現

source: File format
ja: ファイル形式

source: Customize the component name
ja: コンポーネント名のカスタマイズ

source: Define the monolingual base filename
ja: モノリンガル用の、基礎となる翻訳ファイル名の設定

source: Leave empty for bilingual translation files.
ja: バイリンガル翻訳の場合は、何も設定しないでください。

source: Define the base file for new translations
ja: 新しい翻訳用の、基礎となる翻訳ファイルの設定

source: Filename of file used for creating new translations. For gettext choose .pot file.
ja: 新しい翻訳の作成に使用するファイルのファイル名。gettext では .pot ファイルを選択します。

source: Intermediate language file
ja: 中間言語ファイル

source: Filename of intermediate translation file. In most cases this is a translation file provided by developers and is used when creating actual source strings.
ja: 中間翻訳ファイルのファイル名。多くの場合、これは開発者により提供される翻訳ファイルで、実際の原文を作成する際に使用されます。

source: Language filter
ja: 言語フィルター

source: Regular expression to filter translation files against when scanning for file mask.
ja: ファイル マスクのスキャン時に、翻訳ファイルをフィルター処理する正規表現。

source: Clone add-ons from the main component to the newly created ones
ja: アドオンを、メイン コンポーネントから新しく作成したコンポーネントにクローンする

source: Remove components for inexistent files
ja: 存在しないファイルのコンポーネントの削除

source: I confirm the above matches look correct
ja: 上記の一致が正しいかを確認する

source: You can not use a monolingual translation without a base file.
ja: 基礎となる翻訳ファイルがないと、モノリンガル翻訳はできません。

source: You can not use a base file for bilingual translation.
ja: バイリンガル翻訳では、基礎となる翻訳ファイルは使用できません。

source: Please review and confirm the matched components.
ja: 一致したコンポーネントを確認してください。

source: Please include component markup in the template.
ja: テンプレートにコンポーネントのマークアップを含めてください。

source: Translation threshold
ja: 翻訳率のしきい値

source: CSS selector
ja: CSS セレクタ

source: CSS selector to detect localizable elements.
ja: 翻訳可能な要素を検出する CSS セレクタ。

source: Language cookie name
ja: 言語 Cookie 名

source: Name of cookie which stores language preference.
ja: 言語設定を保存する Cookie の名前。

source: Extract strings from HTML files
ja: HTMLファイルから文字列を抽出

source: List of filenames in current repository or remote URLs to parse for translatable strings.
ja: 現在のリポジトリ内のファイル名のリスト、または翻訳可能な文字列を解析するリモート URL。

source: Could not parse CSS selector: %s
ja: 解析に失敗した CSS セレクタ: %s

source: Source strings
ja: 原文

source: Target translation
ja: 翻訳先

source: All strings in this translation will be overwritten
ja: この言語の翻訳は全て上書きされます

source: Include read-only strings
ja: 翻訳禁止の文字列を含める

source: The source and target have to be different languages.
ja: 原文と翻訳先の言語は、異なる言語でなければなりません。

source: Enable case-sensitive key sorting
ja: 大文字と小文字を区別したキーの並べ替えを有効にする

source: Change events
ja: 変更イベント

source: Webhook URL
ja: ウェブフック URL

source: Secret
ja: 秘密鍵

source: A Base64 encoded string
ja: base64 エンコード文字列

source: Statistics generator
ja: 統計データの生成

source: Generates a file containing detailed info about the translation status.
ja: 翻訳状況の詳細情報ファイルを生成します。

source: Pseudolocale generation
ja: 疑似ロケールの生成

source: Generates a translation by adding prefix and suffix to source strings automatically.
ja: 原文に接頭辞と接尾辞を自動的に追加して、翻訳を生成します。

source: Prefill translation with source
ja: 事前に原文を翻訳に代入

source: Fills in translation strings with source string.
ja: 初期値として原文を翻訳に代入する。

source: Fill read-only strings with source
ja: 読み取り専用の文字列を原文で埋める

source: Fills in translation of read-only strings with source string.
ja: 文字列が編集禁止の場合は、原文を翻訳に代入します。

source: Generate MO files
ja: MO ファイルの生成

source: Automatically generates a MO file for every changed PO file.
ja: 変更された PO ファイルごとに自動的に MO ファイルを生成します。

source: Update LINGUAS file
ja: LINGUAS ファイルの更新

source: Updates the LINGUAS file when a new translation is added.
ja: 新しい翻訳が追加されたときに LINGUAS ファイルを更新します。

source: Update ALL_LINGUAS variable in the "configure" file
ja: configure ファイルの ALL_LINGUAS 変数の更新

source: Updates the ALL_LINGUAS variable in "configure", "configure.in" or "configure.ac" files, when a new translation is added.
ja: 新しい翻訳が追加されたときに、configure、configure.in、configure.ac ファイルの ALL_LINGUAS 変数を更新します。

source: Update PO files to match POT (msgmerge)
ja: POT に合わせて PO ファイルを更新 (msgmerge)

source: Updates all PO files (as configured by "File mask") to match the POT file (as configured by "Template for new translations") using msgmerge.
ja: msgmerge を使用して、すべての PO ファイル（「ファイルマスク」の設定内容）を、POT ファイル（「新しい翻訳用テンプレート」の設定内容）と整合するように更新します。

source: Customize gettext output
ja: gettext 出力のカスタマイズ

source: Allows customization of gettext output behavior, for example line wrapping.
ja: 改行処理など、 gettext の出力動作をカスタマイズできます。

source: Contributors in comment
ja: コメント内の貢献者情報

source: Updates the comment part of the PO file header to include contributor names and years of contributions.
ja: PO ファイルヘッダーのコメントを更新し、貢献者名と貢献した西暦を追加します。

source: Squash Git commits
ja: Git コミットのスカッシュ

source: Squash Git commits prior to pushing changes.
ja: 変更をプッシュする前に、Git コミットをスカッシュします。

source: Customize JSON output
ja: JSON 出力形式のカスタマイズ

source: Format the Java properties file
ja: Java プロパティ ファイルの整形

source: Formats and sorts the Java properties file.
ja: Java プロパティ ファイルを整形およびソートします。

source: Stale comment removal
ja: 古いコメントの削除

source: Set a timeframe for removal of comments.
ja: コメントを削除するまでの期間を設定します。

source: Stale suggestion removal
ja: 古い提案の削除

source: Set a timeframe for removal of suggestions.
ja: 提案を削除するまでの期間を設定します。

source: Update RESX files
ja: RESX ファイルの更新

source: Update all translation files to match the monolingual upstream base file. Unused strings are removed, and new ones added as copies of the source string.
ja: すべての翻訳ファイルを、上流にあるモノリンガル用の基礎となる翻訳ファイルと整合するように更新します。使われない文字列は削除され、新しい文字列は原文をコピーして追加されます。

source: Invalid add-on name: ”%s”
ja: 無効なアドオン名: "%s"

source: Add-on installed, please review integration instructions.
ja: アドオンがインストールされました。連携手順を確認してください。

source: Webhook
ja: ウェブフック

source: Slack Webhooks
ja: Slackウェブフック

source: Sends notification to a Slack channel based on selected events.
ja: 選択したイベントに基づいてSlackチャンネルに通知を送信します。

source: Customize XML output
ja: XML 出力形式のカスタマイズ

source: Allows adjusting XML output behavior, for example closing tags.
ja: XML 出力形式の変更ができます。例: 閉じタグの扱い。

source: Customize YAML output
ja: YAML 出力形式のカスタマイズ

source: Allows adjusting YAML output behavior, for example line-length or newlines.
ja: 行の長さや改行など、YAML 出力形式の変更ができます。

source: Allowed number of requests to perform
ja: リクエストの接続制限回数

source: Remaining number of requests to perform
ja: 残りの接続制限回数

source: Number of seconds until the rate-limit window resets
ja: 接続制限がリセットされるまでの秒数

source: Scope
ja: 対象範囲

source: Is your comment specific to this translation, or generic for all of them?
ja: コメントは、この言語の翻訳に限ったものですか？それとも、一般的なものですか？

source: Comment text
ja: コメントテキスト

source: You can use Markdown and mention users by @username.
ja: Markdown が使用でき、@username でユーザーにメンションできます。

source: Creation timestamp
ja: 作成時のタイムスタンプ

source: Commenter’s email
ja: コメント者のEメール

source: Weblate's REST API
ja: Weblate の REST API

source: Could not obtain the lock to perform the operation.
ja: ロックを取得できなかったため、操作を実行できません。

source: Could not obtain the repository lock for %s to perform the operation.
ja: %sのリポジトリロックを取得できなかったため、操作を実行できません。

source: Could not obtain the update lock for component %s to perform the operation.
ja: コンポーネント %s のロックを取得できなかったため、操作を実行できません。

source: Project
ja: プロジェクト

source: Category
ja: カテゴリー

source: Component
ja: コンポーネント

source: User
ja: 利用者

source: Language
ja: 言語

source: Personal info
ja: 個人情報

source: Authentication
ja: 認証

source: Permissions
ja: パーミッション

source: Important dates
ja: 重要な日時情報

source: This is not used when a component list is selected.
ja: コンポーネント リストが選択されている場合は使用されません。

source: This is not used when a component is selected.
ja: コンポーネントが選択されている場合は使用されません。

source: View billing info
ja: 課金情報の表示

source: Download changes
ja: 変更点のダウンロード

source: Post comment
ja: コメントの投稿

source: Delete comment
ja: コメントの削除

source: Resolve comment
ja: コメントの解決

source: Edit component settings
ja: コンポーネント設定の編集

source: Lock component, preventing translations
ja: コンポーネントのロック、翻訳の防止

source: Add glossary entry
ja: 用語集への項目の追加

source: Add glossary terminology
ja: 用語集への固有の用語の追加

source: Edit glossary entry
ja: 用語集の項目の編集

source: Delete glossary entry
ja: 用語集の項目の削除

source: Upload glossary entries
ja: 用語集の項目のアップロード

source: Use automatic suggestions
ja: 自動提案の使用

source: Edit translation memory
ja: 翻訳メモリの編集

source: Delete translation memory
ja: 翻訳メモリの削除

source: Edit project settings
ja: プロジェクト設定の編集

source: Manage project access
ja: プロジェクトのアクセス管理

source: Download reports
ja: レポートのダウンロード

source: Add screenshot
ja: スクリーンショットの追加

source: Edit screenshot
ja: スクリーンショットの編集

source: Delete screenshot
ja: スクリーンショットの削除

source: Edit additional string info
ja: 原文情報の追加編集

source: Add new string
ja: 新しい文字列の追加

source: Remove a string
ja: 文字列の削除

source: Dismiss failing check
ja: 検査の不合格項目の除外

source: Edit strings
ja: 文字列の編集

source: Review strings
ja: 文字列の査読

source: Edit string when suggestions are enforced
ja: 提案採用時の編集

source: Edit source strings
ja: 原文の編集

source: Accept suggestion
ja: 提案の採用

source: Add suggestion
ja: 提案の追加

source: Delete suggestion
ja: 提案の削除

source: Vote on suggestion
ja: 提案に投票

source: Add language for translation
ja: 翻訳用の言語の追加

source: Perform automatic translation
ja: 自動翻訳の実行

source: Delete existing translation
ja: 既存の翻訳の削除

source: Download translation file
ja: 翻訳ファイルのダウンロード

source: Add several languages for translation
ja: 翻訳用に複数言語の追加

source: Define author of uploaded translation
ja: アップロードした翻訳の著者を指定

source: Overwrite existing strings with upload
ja: アップロードでの既存文字列の上書き

source: Upload translations
ja: 翻訳のアップロード

source: Access the internal repository
ja: 内部リポジトリへのアクセス

source: Commit changes to the internal repository
ja: 内部リポジトリへの変更点のコミット

source: Push change from the internal repository
ja: 内部リポジトリからの変更点のプッシュ

source: Reset changes in the internal repository
ja: 内部リポジトリの変更点のリセット

source: View upstream repository location
ja: 上流リポジトリの場所の表示

source: Update the internal repository
ja: 内部リポジトリの更新

source: Post announcements
ja: お知らせの投稿

source: Use management interface
ja: 管理画面の使用

source: Add new projects
ja: 新しいプロジェクトの追加

source: Add language definitions
ja: 言語定義の追加

source: Manage language definitions
ja: 言語定義の管理

source: Manage teams
ja: チームの管理

source: Manage users
ja: ユーザーの管理

source: Manage roles
ja: ロールの管理

source: Manage announcements
ja: お知らせの管理

source: Manage translation memory
ja: 翻訳メモリの管理

source: Manage machinery
ja: 機械翻訳の管理

source: Manage component lists
ja: コンポーネント リストの管理

source: Manage billing
ja: 課金の管理

source: Manage site-wide add-ons
ja: サイト全体のアドオンの管理

# Access-control role
source: Administration
ja: 管理

# Access-control role
source: Edit source
ja: 原文の編集

# Access-control role
source: Add suggestion
ja: 提案の追加

# Access-control role
source: Access repository
ja: リポジトリへのアクセス

# Access-control role
source: Manage glossary
ja: 用語集の管理

# Access-control role
source: Power user
ja: パワー ユーザー

# Access-control role
source: Translation coordinator
ja: 翻訳文の調整者

# Access-control role
source: Review strings
ja: 文字列の査読

# Access-control role
source: Translate
ja: 翻訳

# Access-control role
source: Manage languages
ja: 言語の管理

# Access-control role
source: Automatic translation
ja: 自動翻訳

# Access-control role
source: Manage translation memory
ja: 翻訳メモリの管理

# Access-control role
source: Manage screenshots
ja: スクリーンショットの管理

# Access-control role
source: Manage repository
ja: リポジトリの管理

# Access-control role
source: Billing
ja: 請求

# Access-control role
source: Add new projects
ja: 新しいプロジェクトの追加

# Access-control team name
source: Guests
ja: ゲスト

# Access-control team name
source: Viewers
ja: 閲覧者

# Access-control team name
source: Users
ja: ユーザー

# Access-control team name
source: Reviewers
ja: 査読者

# Access-control team name
source: Managers
ja: 管理者

# Access-control team name
source: Project creators
ja: プロジェクトの作成者

# Per-project access-control team name
source: Administration
ja: 管理

# Per-project access-control team name
source: Review
ja: 査読

# Per-project access-control team name
source: Translate
ja: 翻訳

# Per-project access-control team name
source: Sources
ja: 原文

# Per-project access-control team name
source: Languages
ja: 言語

# Per-project access-control team name
source: Glossary
ja: 用語集

# Per-project access-control team name
source: Memory
ja: メモリ

# Per-project access-control team name
source: Screenshots
ja: スクリーンショット

# Per-project access-control team name
source: Automatic translation
ja: 自動翻訳

# Per-project access-control team name
source: Billing
ja: 請求

source: User invitation e-mail was sent.
ja: ユーザー招待メールを送信しました。

source: Cannot change this on a built-in team.
ja: 既定のチームでは、これは変更できません。

source: %s (site-wide permission)
ja: %s（サイト全体での権限）

source: Name
ja: 名前

source: Choose permissions granted to this role.
ja: このロールに与える権限を選択してください。

source: Roles
ja: ロール

source: Choose roles granted to this team.
ja: このチームに与えるロールを選択してください。

source: Project selection
ja: プロジェクトの選択

source: As defined
ja: 個別に選択

source: All projects
ja: すべてのプロジェクト

source: All public projects
ja: すべての公開プロジェクト

source: All protected projects
ja: すべての保護プロジェクト

source: From component list
ja: コンポーネント リストから

source: Projects
ja: プロジェクト

source: Components
ja: コンポーネント

source: Empty selection grants access to all components in project scope.
ja: 何も選択しないと、プロジェクトの全てのコンポーネントに対するアクセスを許可します。

source: Language selection
ja: 言語の選択

source: All languages
ja: すべての言語

source: Languages
ja: 言語

source: Internal Weblate team
ja: 内部 Weblate チーム

source: Team administrators
ja: チーム管理者

source: The administrator can add or remove users from a team.
ja: 管理者は、チームにユーザーを追加または削除ができます。

source: Enforced two-factor authentication
ja: 強制的な二要素認証

source: Requires users to have two-factor authentication configured.
ja: ユーザーが二要素認証を設定する必要があります。

source: Username may only contain letters, numbers or the following characters: @ . + - _
ja: ユーザー名にはアルファベットと数字のほか、以下の文字を使うことができます: @ . + - _ (アットマーク、ピリオド、プラス、マイナス、アンダーバーの半角文字)

source: A user with that username already exists.
ja: 指定したユーザー名はすでに存在しています。

source: Superuser status
ja: スーパーユーザーの状態

source: User has all possible permissions.
ja: ユーザーはすべての権限を持っています。

source: Active
ja: 有効

source: Mark user as inactive instead of removing.
ja: ユーザーを削除せず無効化できます。

source: Expires
ja: 有効期限

source: Teams
ja: チーム

source: The user is granted all permissions included in membership of these teams.
ja: ユーザーには、所属するチームに設定されたアクセス権がすべて与えられます。

source: Regular expression for e-mail address
ja: メールアドレスの正規表現

source: Users with e-mail addresses found to match will be added to this team.
ja: メールアドレスが一致するユーザーは、このチームに追加されます。

source: Team to assign
ja: 割り当てるチーム

source: User to block
ja: ブロックするユーザー

source: Block expiry
ja: ブロック期間

source: User to add
ja: 追加するユーザー

source: Please type in an existing Weblate account name or e-mail address.
ja: 既存の Weblate アカウント名またはメールアドレスを入力してください。

source: Suggest username for the user. It can be changed later.
ja: ユーザー名を入力してください。後で変更できます。

source: Suggest full name for the user. It can be changed later.
ja: ユーザーのフルネームを入力してください。後で変更できます。

source: Team
ja: チーム

source: Can not perform this operation without an e-mail address.
ja: メールアドレスを登録しないとこの操作はできません。

source: This project requires two-factor authentication; configure it in your profile.
ja: このプロジェクトでは、二要素認証が必要です。プロフィールで設定してください。

source: This translation is currently locked.
ja: この翻訳は現在ロックされています。

source: Contributing to this translation requires agreeing to its contributor license agreement.
ja: この翻訳に貢献するにあたっては、貢献者ライセンス同意書への同意が必要です。

source: Sign in to save translations.
ja: 翻訳を保存するには、サインインが必要です。

source: Insufficient privileges for approving translations.
ja: 翻訳を承認する権限がありません。

source: Insufficient privileges for saving translations.
ja: 翻訳を保存する権限がありません。

source: Insufficient privileges for editing source strings.
ja: 原文を編集する権限はありません。

source: Suggestion voting is disabled.
ja: 提案への投票は無効になっています。

source: This translation only accepts suggestions, in turn approved by voting.
ja: この翻訳は提案のみを受け付け、提案は投票によって承認されるようになっています。

source: Pay the bills to unlock this project.
ja: プロジェクトのロックを解除するには、料金を支払ってください。

source: Source-string reviews are turned off.
ja: 原文の査読は無効になっています。

source: Translation reviews are turned off.
ja: 翻訳の査読は無効になっています。

source: Reviewing is turned off.
ja: 査読は無効になっています。

source: The source string needs review.
ja: 原文の査読が必要です。

source: The string is read-only.
ja: この文字列の編集は禁止されています。

source: Only reviewers can change approved strings. Please add a suggestion if you think the string should be changed.
ja: 査読者だけが承認済み文字列を変更できます。この文字列を変更する必要があるとお考えの場合は、提案を追加してください。

source: The translation is read-only.
ja: この翻訳の編集は禁止されています。

source: Add the string to the source language instead.
ja: 代わりに原文の言語に文字列を追加してください。

source: Adding strings is disabled in the component configuration.
ja: 文字列の追加はコンポーネントの設定で無効になっています。

source: Cannot remove terminology translation. Remove the source string instead.
ja: 用語の翻訳は削除できません。代わりに原文を削除してください。

source: The file format does not support this.
ja: ファイル形式がこの操作に対応していません。

source: Adding new translations is turned off in the component configuration.
ja: 新しい翻訳の追加はコンポーネントの設定で無効になっています。

source: This component is currently locked.
ja: このコンポーネントは現在ロックされています。

source: Cannot remove built-in team!
ja: 既定のチームは削除できません！

source: User invitation was removed.
ja: ユーザーの招待は取り消されました。

source: Accepted invitation to the %s team.
ja: %s チームからの招待を承諾しました。

source: Owners
ja: 所有者

source: Additional message
ja: 補足メッセージ

source: Please describe the project and your relation to it, preferably in English.
ja: プロジェクトやそれに対するご自身の関わりについて、なるべく英語で記述してください。

source: Billing plan
ja: 料金プラン

source: Billed projects
ja: 請求プロジェクト

source: Billing owners
ja: 課金担当者

source: Trial
ja: 無料体験

source: Terminated
ja: 終了

source: Billing state
ja: 課金状態

source: Trial expiry date
ja: 無料体験有効期限

source: Scheduled removal
ja: 削除予定

source: Paid
ja: 支払い済み

source: In limits
ja: 制限内

source: Changes in last month
ja: 先月の変更

source: Number of changes
ja: 変更箇所の数

source: Hosted strings
ja: 保管中の文章数

source: Source words
ja: 原文の単語数

source: Number of strings
ja: 文字列の数

source: Last invoice
ja: 最新のインボイス

source: N/A
ja: 該当なし

source: In display limits
ja: 表示制限内

source: Contains %d project
ja: %d プロジェクトを含む

source: Project website missing!
ja: プロジェクトの Web サイトがありません！

source: Only public projects are allowed
ja: 公開プロジェクトのみが許可されています

source: Contains %d component
ja: %d コンポーネントを含む

source: Missing license
ja: ライセンスがありません

source: Not a libre license
ja: 自由ライセンスではありません

source: You will stop receiving this notification once you pay the bills or the project is removed.
ja: この通知の配信を停止するには、請求金額を支払うか、プロジェクトを削除します。

source: You will stop receiving this notification once you change to regular subscription or the project is removed.
ja: この通知の配信を停止するには、通常のサブスクリプションに変更するか、プロジェクトを削除します。

source: AngularJS interpolation string
ja: AngularJS 補間文字列

source: AngularJS interpolation strings do not match source.
ja: AngularJS 補間文字列が原文と一致しません。

source: The following format strings are missing: {}
ja: 次のフォーマット文字列が足りません: {}

source: The following format strings are extra: {}
ja: 次のフォーマット文字列は余分です: {}

source: The following errors were found:
ja: 検出されたエラー:

source: Starting newline
ja: 文頭の改行

source: Trailing newline
ja: 文末の改行

source: Starting spaces
ja: 先頭の空白

source: Trailing space
ja: 文末の空白

source: Double space
ja: 連続スペース

source: Mismatched full stop
ja: 終止符の不一致

source: Mismatched colon
ja: コロンの不一致

source: Mismatched question mark
ja: 疑問符の不一致

source: Mismatched exclamation mark
ja: 感嘆符の不一致

source: Mismatched interrobang
ja: 感嘆符疑問符の不一致

source: Mismatched ellipsis
ja: 省略記号の不一致

source: Mismatched \n
ja: \n 数の不一致

source: Mismatching line breaks
ja: 改行数の不一致

source: Zero-width space
ja: ゼロ幅スペース

source: Maximum length of translation
ja: 翻訳の最大文字数

source: Mismatched semicolon
ja: セミコロンの不一致

source: Kashida letter used
ja: Kashida 文字の使用

source: Punctuation spacing
ja: 句読点のスペース

source: Missing plurals
ja: 複数形の不足

source: Same plurals
ja: 同一の複数形

source: Inconsistent
ja: 一貫性の欠如

source: This string has more than one translation in this project or is untranslated in some components.
ja: この文字列は、このプロジェクトで複数の翻訳があるか、コンポーネントによっては翻訳されていないものもあります。

source: Reused translation
ja: 他で使用された翻訳

source: Different strings are translated the same.
ja: 異なる文字列が同じように翻訳されています。

source: Other source string: %s
ja: 他の原文: %s

source: Has been translated
ja: 過去に翻訳済み

source: Previous translation was "%s".
ja: 前回の翻訳は "%s" でした。

source: Consecutive duplicated words
ja: 重複単語の連続

source: RST text
ja: RST テキスト

source: Markdown text
ja: Markdown テキスト

source: XML text
ja: XML テキスト

source: DOS line endings
ja: DOS 形式の改行

source: Automatically detect Java MessageFormat
ja: Java MessageFormat の自動検出

source: Read-only
ja: 翻訳禁止

source: Strict unchanged check
ja: 厳格な変更なしの確認

source: Strict format string checks
ja: 厳密なフォーマット文字列の検査

source: Forbidden translation
ja: 使用禁止の訳語

source: Terminology
ja: プロジェクト固有の用語

source: Ignore all checks
ja: 全ての検査を除外

source: Use case insensitive placeholders
ja: 大文字と小文字を区別せずにプレースホルダを使用する

source: Font family
ja: フォントファミリー

source: Font size
ja: フォントサイズ

source: Font weight
ja: フォントの太さ

source: Font spacing
ja: フォント間隔

source: ICU MessageFormat flags
ja: ICU MessageFormat フラグ

source: ICU MessageFormat tag prefix
ja: ICU MessageFormat タグの接頭辞

source: Priority
ja: 優先度

source: Replacements while rendering
ja: 表示中に置き換える

source: String variant
ja: 文字列の別表記

source: Fluent type
ja: Fluent タイプ

source: Invalid translation flag: "%s"
ja: 翻訳フラグが正しくありません: "%s"

source: The translation flag has no parameters: "%s"
ja: 翻訳フラグに、パラメータがありません: "%s"

source: Wrong parameters for translation flag: "%s"
ja: 翻訳フラグのパラメータが間違っています: "%s"

source: Missing parameters for translation flag: "%s"
ja: 翻訳フラグにパラメータがありません: "%s"

source: The Fluent reference in {sequence} may expand into a HTML tag. Maybe use {suggestion}.
ja: {sequence} の Fluent 参照は、HTML タグに展開される場合があります。{suggestion} を使用してみてください。

source: The Fluent reference in {sequence} may expand into a HTML character reference. Maybe use {suggestion}.
ja: {sequence} の Fluent 参照は、HTML 文字参照に展開される場合があります。{suggestion} を使用してみてください。

source: The sequence {sequence} begins with a HTML closing tag, but the name or syntax is not valid. If you do not want a closing tag, use {suggestion}.
ja: {sequence} シーケンスは HTML の閉じタグで始まっていますが、その名前や構文は無効です。閉じタグを使用したくないときは、{suggestion} を使用してください。
